Empress, don't worry
Императрица не переживайте так
And harm your health
Вы повредите себе
Your Highness
Ваш сын принц
With Prince of Ning
и Нинван
With His Majesty
и император
And the Empress
и Вы императрица
Are one family
вы все одна семья
One family
В одной семье
What life-and-death enmity is there?
не может быть такой вражды
Some people
Кто бы
No matter how much they sow discord
ни пытался вас поссорить
As long as His Majesty is willing to see Your Highness
если только император захочет встретиться с принцем
Everything will become clear
он всё поймёт сам
Endure a bit longer
Осталось лишь потерпеть
This game
В этой партии
Should reach the decisive move
скоро наступит решающий момент
You
Ты
Think yourself
считаешь что тебя
Are wronged
оклеветали
What your son says
Слова сына
Comes from the heart
каждое из самого сердца
Everything was to investigate the embezzlement
Всё это ради расследования хищения средств на помощь пострадавшим
Of relief funds
Дело о коррупции
Your son
Я
Has a clear conscience
чист перед совестью
What a clear conscience
Какой честный сын совесть чиста говоришь
I ask you
Тогда скажи
Since what you seek is righteous
если ты гнался за правдой
Why privately deploy troops?
зачем самовольно передвигал войска
Why not report it?
Почему не сообщил
Why not find your father?
Почему не обратился к отцу
Or do you think
Или ты думаешь
Your father is also involved?
что твой отец тоже замешан
Do you think your father
Ты думаешь твой отец
Also took their money?
тоже получил свою долю